Repository: UBTEDU-OPEN/aibox_ai_paradise
Catalog: facemask_demo/config/locale/*/LC_MESSAGES/facemask.po
Languages: zh_cn

# k_confidence_title
source: Confidence Settings
zh_cn: 置信度设置

# k_unware_record
source: Register Unmasked Person
zh_cn: 未戴口罩登记

# k_count_title
source: Quantity Statistics
zh_cn: 数量统计

# k_count_desc
source: In Current Screen
zh_cn: 当前画面内

# k_count_ware
source: Number of Masked Persons
zh_cn: 已戴口罩人数

# k_count_unware
source: Number of Unmasked Persons
zh_cn: 未戴口罩人数

# k_title
source: Intelligent guard
zh_cn: 智能门卫

# k_title_desc
source: Intelligent guard is a model based on the face mask recognition algorithm for which pre-training has been completed. It can accurately detect the faces wearing and not wearing masks.
zh_cn: 智能门卫是基于人脸口罩识别算法已完成预训练后的模型，能准确检测出戴口罩和未戴口罩的人脸。

# k_ware_title
source: Masked
zh_cn: 已戴口罩

# k_unware_title
source: Unmasked
zh_cn: 未戴口罩

# k_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# k_reload
source: Reload
zh_cn: 重新加载

# k_camera_error
source: The camera fails to operate normally. Please check whether the camera is connected, and whether the camera is occupied by other applications.
zh_cn: 摄像头异常,请检查是否连接摄像头以及摄像头是否被其他应用占用

# k_quit_title
source: Are you sure you want to exit?
zh_cn: 确定要退出吗？

# k_quit
source: Exit
zh_cn: 退出

# k_voice_name
source: warning
zh_cn: 请戴好口罩
